+++
title = "څنګه خپل کتاب په څو دقیقو کې ۱۰۱ ژبو ته وژباړئ"
tags = ["‏نثر، لیکنه، ژباړې، ګوګل ډاکس، اتوماتیک کول"]
googleDocUrl = "https://docs.google.com/document/d/1lyBgLcY4_2J0Nusa5OneLQQpUPsX-Is0aVwkvw81XgA/edit"
date = 2026-09-25T05:58:50.033Z
+++

د جیمني وسیلې او په ګوګل ډاکس کې معیاري ژباړونکي ما ته اجازه راکړه چې متنونه په فوري توګه او په لږ لګښت سره په نړیواله کچه اندازه کړم. زما د خپل بیچ پروسس کولو سکریپټ څخه مننه، زه یو خدمت وړاندې کوم چې ستاسو سند په چټکۍ سره له لاسي مداخلې پرته له 100 څخه زیاتو ژبو ته وژباړم.  
ولې دا کار کوي:  
* ډېر چټک: په ۱۵ دقیقو کې ۱۰۱ ژبې (د ۴۸،۰۰۰ کلمو سند لپاره په هره ژبه کې ۹ ثانیې).  
* د اندازې وړتیا: سرلیکونه، لیستونه، جدولونه او انځورونه وساتئ.  
* سپما: د یو کتاب د ۱۰۱ ژبو ته د ژباړلو لګښت یوازې شاوخوا ۵ یورو / ۶ ډالر دی.  
لاندې به تاسو د خپل کار د ۱۰۱مې ژباړې د امر کولو لپاره بشپړ لارښوونې او شرایط ومومئ.
